---
title: 并发监控升级过程
description: 并发监控升级过程
exl-id: eb110465-3a74-489e-a521-0e17f5aeecb8
source-git-commit: ed340643e807d786638d59f9bf07d73b7f909a72
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '849'
ht-degree: 0%

---

# 并发监控升级过程 {#esc-procedures}

>[!NOTE]
>
>请致电热线： +1-657-312-4623，并向`tve-support@adobe.com`发送一封电子邮件，其中主题行包含“紧急 — 事件”。


## 简介 {#cm-escalation-intro}

本文档介绍了对影响Adobe Pass身份验证、Adobe Pass并发监控及其合作伙伴的重大事件（**严重性1**&#x200B;级别）的支持过程。

## 上报严重级别1的定义 {#defn-escl-sevrityone-level}

**严重性1**&#x200B;级别事件是&#x200B;**实时**&#x200B;情况，即&#x200B;**在生产环境中发生**，不允许完成一个渠道和一个MVPD的身份验证和/或授权流，这会影响执行该流的MVPD的大量订阅者。

## 严重级别1事件的示例 {#exampl-sevone-incident}

* 在<http://entitlement.auth.adobe.com/entitlement/AccessEnabler.js>托管的生产访问启用程序不可用。

* 对于特定的MVPD，在用户选择MVPD（在任何受支持的浏览器中）后，Adobe不再重定向/显示登录页面。

* 合作伙伴会收到大量报告，指出用户无法通过特定MVPD进行身份验证/授权。

* 在身份验证过程中，用户卡在Adobe错误页面上，无法重新启动身份验证/授权流程。


## *NOT*&#x200B;严重级别为1的事件的示例 {#exampl-not-sev1}

*对于这些类型的问题，Adobe将为调查提供支持，但它们不是严重级别为1的事件：*

* 由于Flash版本问题（缺少Flash、Flash阻止程序、Flash版本错误），一个或几个订阅者无法执行流。
* 一个或几个订阅者无法进行身份验证并停留在MVPD登录页面上。
* 一个或几个订阅者已经过身份验证，但无法播放视频。
* 一个/少数/所有订阅者在程序员网站上遇到JavaScript错误。

## 严重级别1升级流程 {#sevone-escalation-flows}

严重级别1事件可能由Adobe或Adobe Pass身份验证合作伙伴启动。 每个页面的步骤如下所示。

### 合作伙伴启动的流程 {#partner-initiated-flow}

1. 合作伙伴发现需要Adobe立即关注的严重级别1事件（如上所述）。

1. 合作伙伴向tve-support@adobe.com发送电子邮件，在主题行中包含“URGENT - INCIDENT”（紧急 — 事件），并添加以下信息：

   * 标题
   * 描述和重现步骤
   * 操作系统
   * 浏览器
   * Flash版本
   * （可选）任何可用于演示问题的屏幕截图或视频捕获

1. 如果Adobe在30分钟内未响应票证，则合作伙伴将调用以下数字：

   * **1-205-693-9813**


**如果票证的标题中未包含“紧急事件”，则我们的通知系统将不会提取该事件。**

### Adobe启动的流 {#adobe-initiated-flow}

针对Adobe Pass身份验证问题&#x200B;**的**...

1. Adobe会标识一个内部问题，并通过我们的跟踪系统打开一个票证。

1. Adobe会通知合作伙伴的项目经理和技术联系人，具体说明票证编号和问题的预计影响。

1. Adobe致力于解决此事件，并随时向所有受影响的合作伙伴告知最新信息。


针对合作伙伴问题(程序员/MVPD)**...1&rbrace;**

1. Adobe标识与与MVPD集成或程序员网站集成相关的问题。

1. Adobe按照与受影响合作伙伴&#x200B;**一起提供的支持过程通知该合作伙伴**，并打开与该合作伙伴的支持组织相关的票证。

1. 在影响分析过程中，如果Adobe确定问题属于预先同意的事件场景决策之一（请参阅下面的“预先同意的事件场景决策”部分），它将采取相应的措施，而无需等待partner1。 的输入。

1. Adobe将在服务恢复后等待合作伙伴的更新和合作伙伴的通知。

### 关于事件情景的预先商定决策 {#pre-agreed-decisions}

在某些情况下，当场景出现时，将执行默认操作：

|    | 方案 | 描述 | 操作 |
|:--:|:------------------------------------------------------------------------------------------------------------|:---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|:-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| S1 | Adobe可识别在正常生产操作期间MVPD集成出现的问题。 | 在正常生产操作期间，Adobe会识别某个MVPD的问题，该问题会导致无法执行身份验证/授权流（例如，过期的证书、过期的SAML响应、关闭的端口、更改的参数等） | Adobe将通知受影响的MVPD和程序员。 Adobe将为所有受影响的程序员停用此MVPD。 Adobe将按照与该MVPD商定的支持过程，通过MVPD开立一个票证 |
| S2 | Adobe为程序员激活新的MVPD，并且程序员在启动日期之前将MVPD列入白名单。 | Adobe正在为程序员站点激活新的MVPD，并且该站点已在选取器中显示新的MVPD，即使它不应该显示。 | Adobe将在计划日期之前通知程序员在选取器中出现新MVPD。 如有必要，程序员将采取措施将其从选取器中删除。 |
| S3 | Adobe为程序员激活新的MVPD，即使MVPD还未准备好投入生产 | Adobe正在为程序员激活新的MVPD，但MVPD尚未部署对集成的支持，因此无法执行身份验证/授权流 | 仅当程序员询问时，Adobe才会进行部署。程序员将负责确保在执行所有测试后将MVPD列入白名单。 |

### 严重级别1事件的响应预期 {#response-expectations}

* 初始响应：30分钟(24/7)
* 行动计划：1小时(24/7)
* 决议： ASAP (24/7)
