---
title: 支持过程常见问题解答
description: 支持过程常见问题解答
exl-id: 1d754e5a-d5fa-4411-8932-2a36294da6eb
source-git-commit: 1b9847d8dcb078755fd68a6363972f8973290e52
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '777'
ht-degree: 0%

---

# 支持过程常见问题解答 {#support-procedures-faqs}

>[!IMPORTANT]
>
> 此页面上的内容仅供参考。 使用此API需要来自Adobe的当前许可证。 不允许未经授权使用。

本文档概述了有关影响Adobe Pass身份验证及其合作伙伴的重大事件（严重级别1）支持程序的常见问题解答(FAQ)。

## 常见问题解答 {#faqs}

### 什么是严重级别1事件？ {#support-procedures-faqs-1}

严重级别为1的事件是生产环境中的实时情况，阻止完成一个渠道和一个MVPD的身份验证或授权流，从而影响大量订阅者。

严重级别1事件的示例

* 在身份验证过程中，用户在任何支持的浏览器中选择MVPD后，不会重定向到登录页面。

* 在身份验证过程中，用户卡在Adobe错误页面上，无法重新启动身份验证流程。

* 合作伙伴会收到大量报告，指出用户无法通过特定MVPD进行身份验证或授权。

* 在https://entitlement.auth.adobe.com/entitlement/v4/AccessEnabler.js托管的生产访问启用程序不可用。

### 什么是非严重级别1事件？

Adobe将支持对这些问题进行调查，但不被视为严重级别为1的事件：

* 一个或几个订阅者无法进行身份验证并停留在MVPD登录页面上。

* 一个或几个订阅者已经过身份验证，但无法播放视频。

* 部分或所有订阅者在程序员网站上遇到JavaScript错误。

### 如何处理1级严重事件？

严重级别1的事件可由Adobe或Adobe Pass身份验证合作伙伴启动。 下面概述了每种方法的步骤。

**合作伙伴启动的流程**

1. 合作伙伴发现严重级别为1的事件，需要Adobe立即关注。

1. 合作伙伴向&#x200B;**tve-support@adobe.com**&#x200B;发送一封电子邮件，主题行中包含&#x200B;**URGENT - INCIDENT**，并添加了以下信息：
   * 标题
   * 描述和重现步骤
   * 操作系统/浏览器
   * SDK和版本
   * 受影响的设备
   * %受影响的用户
   * 说明问题的HTTP跟踪或设备日志
   * （可选）任何可用于演示问题的屏幕截图或视频捕获

1. 如果Adobe在一段时间内未响应票证，则合作伙伴可以拨打以下号码： **1-205-693-9813**。

>[!IMPORTANT]
>
> 如果票证的标题中未包含“URGENT-INCIDENT”（紧急事件），则我们的通知系统将不会提取该事件。

**Adobe启动的流**

对于Adobe Pass身份验证问题：

1. Adobe标识内部问题，并在我们的跟踪系统中打开票证。

1. Adobe会通知合作伙伴的项目经理和技术联系人，具体说明票证编号和问题的预计影响。

1. Adobe致力于解决该事件，并随时向所有受影响的合作伙伴通报情况。

对于合作伙伴问题(程序员/MVPD)：

1. Adobe标识了与与MVPD或程序员网站上某个网站的集成相关的问题。

1. Adobe会按照与受影响合作伙伴一起提供的支持过程通知该合作伙伴，并向该合作伙伴的支持组织打开一个票证。

1. 在影响分析过程中，如果Adobe发现问题属于预先商定的事件场景决策之一，它将采取相应行动，而无需等待合作伙伴的输入。

1. Adobe将等待合作伙伴的更新，并在服务恢复后收到通知。

### 关于事件情景的预先约定决策是什么？

如果发生以下情况，则将执行具有默认操作的某些情况：

|    | 方案 | 描述 | 操作 |
|----|--------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| S1 | Adobe会识别正常生产操作期间MVPD集成出现的问题。 | 在正常生产操作期间，Adobe识别一个MVPD的问题，该问题使得无法执行身份验证/授权流（例如，过期的证书、过期的SAML响应、端口关闭、改变的参数等） | Adobe将通知受影响的MVPD和程序员。  </br></br>Adobe将为所有受影响的程序员取消激活此MVPD。 </br></br>Adobe将使用MVPD按照与该MVPD商定的支持过程打开票证 |
| S2 | Adobe为程序员激活新的MVPD，并且程序员允许在启动日期之前MVPD。 | Adobe正在为程序员站点激活新的MVPD，并且该站点已在选取器中显示新的MVPD，即使它不应该显示。 | Adobe将在预定日期之前通知程序员在选取器中出现新MVPD。 如有必要，</br></br>程序员将采取措施将其从选取器中移除。 |
| S3 | Adobe为程序员激活新的MVPD，即使MVPD还未准备好投入生产 | Adobe正在为程序员激活新的MVPD，但MVPD尚未部署对集成的支持，因此无法执行身份验证/授权流 | 仅当程序员</br></br>询问时，Adobe才会进行部署。一旦执行了所有测试，程序员将负责确保MVPD的许可。 |
