---
title: Account IQ最佳实践
description: 了解Adobe Pass中的[!UICONTROL Account IQ]。
exl-id: 55901f5d-d9c1-4ee5-9349-afa28445b324
source-git-commit: 60aeba449cae1c4dc510a23aaf1ba793a7a60db0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '530'
ht-degree: 0%

---

# 最佳实践 {#aiq-best-practices}

[!UICONTROL Account IQ]使您能够识别凭据共享、测量其范围和影响、划分相关同类群组以及跟踪目标操作的影响。 它提供了多种工具、图表和报告，用于了解和管理可通过任意方式使用的共享帐户。 每个流服务都会采用这种行为并开发符合其独特目标的流程，而且产品的设计旨在灵活地满足这些需求。  但是，有一些通用惯例规则可以应用于广泛的场景。

## 分析和理解 {#analyze-understand}

[!UICONTROL Account IQ]工具有助于了解您的企业凭据共享的性质和范围，从显示共享帐户百分比的最高级别图表，到报告各个帐户特征的最低级别导出。 特别是在开始时，使用这些工具浏览数据并识别异常或有趣的同类群组或行为模式，例如，指示高共享级别。 然后，可以识别代表特定机会或目标的区段。

要了解共享对您的业务的性质和影响，请执行以下操作：

* 首先查看所有潜在的相关数据。

* 根据您的目标识别和分析共享。

* 识别要定位的模式和行为。

## 采取有针对性的增量操作 {#incremental-targeted-action}

如果已定义目标区段，则采取相应的措施。 从一个定义明确的区段开始，您可以降低意外后果的风险，并且可以更好地了解结果。 无论您在道路上的什么位置，您都可以优化或扩展操作目标。
从小处着手，从小处着手，从小处着手，是一种谨慎的做法。 使用之前识别的区段，并根据特定目标执行操作（作为实验）。

使用“操作”工具定义目标段和操作时间间隔。 这将允许您在下一阶段跟踪效果。

* 确定要采取行动的定义良好的代表性用户集（或子集）。

* 创建定义目标段和操作时间间隔的操作。

* 根据追加销售、增加广告负载或减少访问欺诈性帐户等目标，对定义的用户集执行相关操作，例如应用程序内优惠、额外广告或要求进行多重身份验证。

<!--If necessary, gauge the affect [by measuring the impact of actions taken](#track-measure-impact).-->

## 跟踪和衡量操作的影响 {#track-measure-impact}

行动需要时间才能生效。 使用工序和相关图表跟踪工序时间间隔的后续几周或几个月内的工序状态和区段特性。 将此信息与任何其他分析结合使用，以回答或了解结果。 例如：从借款人转换为订阅者的比例是多少？ 已查看多少个其他广告？ 借款人数量减少了吗？

* 使用工序图和其他分析来跟踪和衡量操作效果。

## 改进和重复 {#improve-repeat}

根据一组用户的实验和目标操作的结果，您可以将策略的范围扩展到更大的用户集，或者调整或重置方法。

* 如果实验结果是有利的，则可以放大实验或操作，并在较大的组上重复这些操作。

* 如果试验结果不理想，则可调整您的操作或区段。


