---
title: Account IQ常见问题解答
description: 客户常见问题解答。
exl-id: d6e11fc9-0d14-46d8-9a85-f1006ac81fb1
source-git-commit: cfcaa00ab05c99a64bcb0edfe5af60845a6769a9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '587'
ht-degree: 0%

---

# 常见问题解答 {#faqs}

1. [!UICONTROL Account IQ]是为谁设计的？

   **回答。** [!UICONTROL Account IQ]设计用于提供D2C服务，以及TV Everywhere程序员和MVPD。 但是，这些版本之间存在细微差异。 在向每个组显示哪些数据方面存在限制和限制。

1. 数据可以追溯到多久之前？

   **回答。**&#x200B;两年。 数据保留策略防止保留比这更旧的数据。

1. 数据多久更新一次？

   **回答。** [!UICONTROL Account IQ]中的数据每周和每月更新。

1. 是否可以过滤掉测试帐户？

   **回答。**&#x200B;筛选出测试帐户的功能当前不可用，但该功能将在未来版本中提供。

1. 我是否可以看到不同视频类别的帐户共享？

   **回答。**&#x200B;是，您可以看到特定类别或一组类别的帐户共享。 例如，区域的D2C服务集，或TV Everywhere频道集。

1. 用于标识凭据共享的数据源是什么？

   **回答。**&#x200B;该服务检查所有订阅者流活动，并使用专有数据源增强该活动。 对于D2C服务，订阅者活动通常来自存储库，如Adobe Analytics或第三方数据仓库。 对于TV Everywhere，这包括Adobe Pass处理的程序员与MVPD之间的所有事务。

1. 服务或行业平均水平如何？

   **回答。**&#x200B;对于D2C服务，该服务将反映所有帐户的基线活动。 就TV Everywhere而言，业界平均数反映了所有程序员和MVPD的总数。 在这两种情况下，这些值都显示在主要共享指标中 — 共享级别、共享帐户的使用情况以及总体共享分数。

1. AccountIQ是强制执行工具吗？ 如果不能，我们应如何使用该工具来停止共享？

   **回答。** Account IQ使用强大的分析功能来提供见解。 但是，通过与Adobe产品（如并发监控或企业工具）集成，这些见解可以推动无限量的操作。

1. 并发监控在缓解行业共享方面的有效性如何？

   **回答。** [!UICONTROL Account IQ]和并发监控(CM)检测到不同的共享模式并且是免费的。 CM在防止同时发生共享方面非常出色。 因此，在观看黄金时段或观看体育等直播活动时，这种方法最有效。 另一方面，[!UICONTROL Account IQ]查看一组广泛的历史数据，从而检测不一定是同时进行的共享。 可以将这两种服务结合起来，形成更加有效的解决方案。

1. 我们可以确定特定的客户吗？

   **回答。**&#x200B;是，我们可以提供来自任何区段的客户列表及其共享量度和特征。

1. [!UICONTROL Account IQ]的结果与内部解决方案有多相似？

   **回答。** [!UICONTROL Account IQ]所访问的数据比任何单个流服务都多，并具有基于十多年处理的检测模型，从而可得出最准确的结果。

1. 如何使用[!UICONTROL Account IQ]提供的分析？

   **回答。**&#x200B;了解共享的规模和性质是我们推荐的最佳实践的第一步。 第二步是对特定客户采取有针对性的行动，如追加销售或限制流。 完整的建议是从小处着手，衡量行动的结果，完善和扩展流程。

1. 我们是否需要与内部技术小组和分发合作伙伴合作，实施Smart CM（并发监控）等措施？

   **回答。**&#x200B;不一定。 [!DNL Adobe Pass]支持人员可以根据您的Account IQ数据创建您自己的CM规则。

1. 我是否可以了解区段在一段时间内的趋势？

   **回答。**&#x200B;是。 操作会影响图形，跟踪和显示目标区段在操作生命周期内的特性。
