---
title: 单点登录支持
description: 单点登录支持
exl-id: edc3719e-c627-464c-9b10-367a425698c6
source-git-commit: 3818dce9847ae1a0da19dd7decc6b7a6a74a46cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1167'
ht-degree: 0%

---

# （旧版）单点登录支持

>[!NOTE]
>
>此页面上的内容仅供参考。 使用此API需要来自Adobe的当前许可证。 不允许未经授权使用。

>[!IMPORTANT]
>
> 确保随时了解汇总在[产品公告](/help/authentication/product-announcements.md)页中的最新Adobe Pass身份验证产品公告和停用时间表。

## 概述 {#overview-sso-support}

本文档介绍了由不同平台上的Adobe Pass身份验证支持和支持的单点登录类型。 本文档旨在阐明受支持的内容、不受支持的内容、每个SSO方法的MVPD涵盖范围以及程序员在每个平台上使用SSO所需的条件。

用户使用其MVPD凭据登录后，Adobe Pass身份验证生成一个安全令牌，代表MVPD的身份验证会话，并使用设备ID将该令牌绑定到用户的设备。 Adobe Pass身份验证将令牌/设备ID存储在服务器或设备上。 这样，用户就可以更少地输入其凭据，同时确保事务安全。

>[!NOTE]
>
>SSO工作流是Premium Workflow包的一部分。 如果您有兴趣使用此功能，请联系您的Adobe Pass销售代表。

## 各种平台上SSO的当前状态 {#current-sso-status-platforms}

| 平台/设备 | SSO支持 | SSO类型 | MVPD报道 | 注释 |
|:-------------------:|:-----------:|:---------------------------------------:|-----------------------------------------------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------:|
| Web (JavaScript) | 是 | 共享身份验证令牌(AdobeSSO) | 全部 | 无跨浏览器SSO请按照《JavaScript程序员集成指南》中的说明操作。 按照说明，SSO默认处于启用状态。  为每个请求者启用身份验证会中断SSO |
| iOS | 是 | 平台SSO — 令牌交换 | 根据Apple支持 — 列表位于此处 | 从iOS 10开始，Apple和Adobe为参与的程序员和MVPD引入了SSO功能。 通过使用最新的AdobeiOS SDK或Adobe的无客户端REST API并实施Apple SSO功能，您可以从iOS设备上的SSO中受益。 此处提供了有关SDK实施的更多详细信息，此处提供了有关无客户端实施的更多详细信息。 额外注释： — 如果您不想使用Apple SSO，那么在可共享存储空间的相同供应商应用程序（相同的捆绑ID）与ID (IDFV)之间，您仍然可以具有有限的SSO — 因此SSO仅限于相同供应商的应用程序。 |
| Android | 是 | 共享身份验证令牌(AdobeSSO) | 全部 | 如果用户不接受WRITE_EXTERNAL_STORAGE权限请求，则库将使用本地沙盒存储。 在这种情况下，这意味着使用本地存储时，不同应用程序之间将没有SSO。 |
| tvOS — 新Apple TV | 是 | 平台SSO — 令牌交换 | 根据Apple支持 — 列表位于此处 | 从tvOS 10开始，Apple和Adobe为参与的程序员和MVPD引入了SSO功能。 通过使用最新的AdobetvOS SDK或Adobe的无客户端REST API并实施Apple SSO功能，您可以从tvOS设备上的SSO中受益。 有关tvOS SDK的更多详细信息：此处和此处，以及有关无客户端实施的更多详细信息。 |
| Roku | 是 | 共享身份验证令牌(AdobeSSO) | 重要报道完整名单即将提供。 | 对于遵守Roku准则的所有客户，Roku SSO可开箱即用地与Clienless API配合使用，无需特殊实施。 SSO基于Roku安全发送到Adobe的设备识别信息。 |
| Amazon FireTV | 是 | 共享身份验证令牌(AdobeSSO) | 重要报道完整名单即将提供。 | FireTV SDK提供对基于Android功能的单点登录的支持。 此平台上的SSO仅在当前使用AdobeFireTV SDK的应用程序之间可用。 有关新的FireTV SDK的更多信息，请参阅此处。 在Clienless API之上实施的FireTV应用程序将能够从EOY 2018的SSO中受益。 |
| Xbox 360 | 否 |                                         |                                                     | 没有可用的设备ID。 有一个应用程序ID，因此用户不必每次都进行身份验证。 |
| Xbox One | 否 |                                         |                                                     | 没有可用的设备ID。 有一个应用程序ID，因此用户不必每次都进行身份验证。 |
| Windows 8/10 | 否 |                                         |                                                     | 没有可用的设备ID。 有一个应用程序ID，因此用户不必每次都进行身份验证。 |
| Samsung TV | 否 |                                         |                                                     | 没有可用的设备ID。 有一个应用程序ID，因此用户不必每次都进行身份验证。 |

### 关于Xbox 360和Xbox One的注释 {#notes-xbox-360}

* **Xbox 360**- Xbox 360依赖实时服务提供嵌入deviceID的令牌。 实时服务将层纳入deviceID的appID值中，使其范围仅限定于应用程序。 对于Xbox 360，Microsoft为Adobe提供了一个Java库以帮助解析令牌。

* **Xbox One** — 将颁发使用发布者的证书/密钥加密并由Microsoft签名的JSON Web令牌。 Adobe从名为DPI（设备配对ID）的参数中提取deviceID，该参数与Xbox 360参数PDID（合作伙伴设备ID）不同。 PDID也存在于Xbox One中，但旨在被这个新的参数“设备配对ID”(DPI)所取代。


### 禁用SSO {#disable-sso}

在某些情况下，某些应用程序或站点将希望禁用SSO以满足高级业务案例。

* **对于JS和本机SDK** - Adobe Pass身份验证支持团队可以为请求者ID/MVPD对禁用SSO。 无需在站点或本机应用程序中进行任何操作。  一旦Adobe Pass身份验证支持团队禁用SSO，使用指定的请求者ID/MVPD对执行的身份验证将不会与使用其他请求者ID的网站或应用程序共享。 此外，对于已禁用SSO的请求者ID/MVPD组合，具有不同请求者ID的现有身份验证将无效。 从技术上讲，禁用SSO是通过将AuthN令牌绑定到特定的请求者ID/MVPD组合来实现的。
* **对于无客户端API** — 您可以通过在REST调用中指定非空的appId参数，在无客户端身份验证流中禁用SSO。 您可以将任何字符串用作值，前提是该字符串对于请求者ID是唯一的。 请注意，对于无客户端API，程序员/实现者必须更改站点或应用程序以添加此特定于请求者的参数。

>[!IMPORTANT]
>
>无客户端API SSO的重要注意事项：某些MVPD要求每个网络（请求者ID）执行其自身的身份验证流程。 对于基于SDK的流(iOS等)，这将由SDK自动处理。 但是，对于无客户端API，这需要由程序员来处理。 我们强烈建议程序员此时不要为无客户端API启用SSO流，而是将设备ID +应用程序ID组合用于设备ID。 Adobe还将致力于改进无客户端API流，以便建立适当的SSO。

### 注销 {#logout-sso-support}

程序员需要知道，在单点登录上下文中执行的“注销”操作（在一个应用程序/一个网站上执行）将删除设备上的所有令牌，并且用户将跨应用程序/网站注销。

如果满足SSO条件（无论是否启用或禁用SSO），将执行注销并删除所有身份验证和授权信息。
